Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/02_the_foundation.po
Languages: ko, zh

source: Interlude: The Foundation
ko: 막간: 재단
zh: 幕间故事：基石

source: The Foundation
ko: 재단
zh: 基石

source: Embarking and Travel
ko: 임무 개시와 여행
zh: 启程与旅行

source: The Foundation Dossiers
ko: 재단 기밀문서
zh: 基石卷宗

source: “Talk,” the woman commands. “I’m a detective with the ICPC,” Flint barks back. “Flint, Li Flint. And you’re going to be in a lot of trouble when they hear about this.” “I assure you, I will not. And you?” she asks, glaring in your direction. You explain that you are independent investigators working with Flint. She takes a moment to read your gaze—presumably to tell if you are lying. She, like Flint, seems low on trust. Finally, after a long, bated moment, she holsters her firearm. Flint’s hands drop to his sides. You let out a breath you didn’t know you were holding. “We have been after that red-gloved man for quite some time. This is the first time we have gotten this close. He seems to have a knack for slipping away.” She nods to the two suits flanking her—a tall, athletic, pale-skinned woman and a sharp, clean-shaven man—and motions toward the walls. They keep a hand on their holsters as they scour the perimeter of the room.“And who is ‘we,’ exactly?” Inspector Flint asks. You’ve been wondering the very same thing. Your interrogator has a British accent, but she doesn’t seem to be part of any local outfit you’ve ever heard of. She waits for confirmation from her two subordinates before continuing. “All clear, ma’am,” the man states. She sighs and crosses her arms. “All right. What I am about to tell you cannot leave this room under any circumstances. Am I clear?” Flint shrugs. “Under penalty of what, exactly?” “Summary execution,” she states without hesitation. Your throat closes tight. Even your partner flinches for a moment. “Well then. I suppose we don’t have much of a choice, do we?” He glances at you. You nod; you might as well hear what she has to say. “I am Commissioner Taylor, and these are agents Hudson and Antonova. We are with the <minicaps>Foundation</minicaps>, an international agency devoted to the discovery, research, and containment of objects with paradimensional capability.” “What kind of baloney?” Flint practically laughs. But the woman who calls herself Taylor shows no sign of humor. “After the Great War, many treaties and accords were signed. Paris. Versailles. But keeping the peace wasn’t the only goal. There were… oddities, you see. During the war. Things that did not add up. The Foundation’s purpose is to find these ‘things that do not add up’ and ensure that they cannot be used for such purposes ever again.” “Well, this is a hell of a con you buttons have cooked up,” Flint says, but the darker tone in his voice indicates he doesn’t even believe himself. And you’re inclined to agree—the fact that Commissioner Taylor even knows of the Red-Gloved Man at all is proof that she has inside knowledge. You decide that it’s more likely she is telling the truth than lying, and ask what she intends to do with you. She paces in uncomfortable silence before finally letting out a sigh. “Well, I certainly can’t have your investigation running parallel to my own. And you might have information that could be pertinent to our work. So I say we work together.” “Work together? Or work for you?” Flint asks pointedly, his eyes narrowing. She allows herself a smile. “You are a clever man, I’ll give you that.” She nods to Agent Hudson, who produces several badges and hands them to you. “You’ll be your own cell of the Foundation, operating under our authority, but with independence. All you need to do is agree to report your findings to us.” She locks eyes with Flint appraisingly. “You’ll be our point of contact.” You ask Taylor what you get out of the arrangement, besides the lifted threat on your lives. “We’ll hand over the intel we have on the organization the Red-Gloved Man works for and provide travel papers that can get you anywhere in the world, no questions asked, at no expense.” Flint eyes the badge like one might an explosive, turning it over and over in his hands. “Two minutes ago you were pointing a gun at me, now you’re offering me a job?” “Yes. Well? Are you in?” You pull Flint aside to speak with him in private. The discussion is short and hushed, full of conjecture and paranoid theories about this “Foundation” and their true motives. But in the end, you decide to accept her offer. If it will help you get to the bottom of whatever is going on, it is the only real choice. “Very well then,” Taylor explains. “The Red-Gloved Man is just one operative of his organization. Or, perhaps, its leader—that we are unable to determine. They call themselves the <minicaps>Red Coterie</minicaps>, so named due to the red garments they wear. They are after artifacts scattered across the world which possess paradimensional capabilities—the very same kind of objects we seek to find and contain. We call them Keys.” You ask Commissioner Taylor what she means by the term paradimensional. “Imagine a cake with many layers,” she explains. “Everything we see and feel exists on one layer. But there are many more layers above and below ours. Something that is paradimensional exists on one layer, but draws energy from other, parallel layers. As a result, these Keys operate outside the laws of our dimension. Cause and effect. If left unchecked, they can be used to inflict terrible harm on the world. Our job—your new job—is to get them out of the hands of the Coterie and keep them secure in Foundation custody.” If these Keys are as powerful as the Foundation believes, you agree that they should be kept in safe hands. But you cannot help but wonder what this has to do with the disappearances you’ve been investigating, if anything. Flint locks eyes with you and gives you the slightest shake of his head. He has no intention of telling them.
ko: “당장 말해.” 여자가 명령합니다. “ICPC 형사 플린트입니다. 리 플린트요.” 플린트 경감이 되받아칩니다. “ICPC 측에서 이번 일을 들으면 그쪽도 꽤나 난감해질 텐데 말입니다.” “천만에. 그럴 일은 없어. 그리고, 옆에 너는 누구지?” 여자가 이번에는 당신을 노려보며 묻습니다. 당신은 플린트 경감과 협력하고 있지만 독립 수사를 진행하는 사람이라고 밝힙니다. 그녀는 거짓말을 하는 것은 아닌지 한참 동안 당신의 눈빛을 읽습니다. 이 여자 역시 플린트 경감처럼 사람을 쉽사리 믿지 않는 성격으로 보입니다. 숨이 바짝바짝 마를 만큼 기나긴 시간이 지나, 마침내 그녀가 총을 내립니다. 플린트가 들고 있던 두 손을 내리고, 당신도 자신조차 모르게 참아왔던 숨을 겨우 내쉽니다. “우리는 붉은 장갑을 낀 남자를 퍽 오랫동안 추적해왔어. 하지만 오늘만큼 가까이 접근한 적은 없었지. 놈은 빠져나가는 데 한가락 하는 것 같다니까.” 여자가 대동한 두 부하를 향해 돌아보고는 벽면을 향해 고개를 까닥입니다. 그러자 건장한 체격에 하얀 피부의 여자 부하와 깔끔하게 면도한 날카로운 인상의 남자 부하가 방을 수색하기 시작합니다. 그러는 도중에도 둘은 총집에서 손을 잠시도 내리지 않습니다. “그래서 말인데 그 쪽이 말한 ‘우리’란 게 대체 뭡니까?” 플린트 경감이 당신도 내심 궁금했던 것을 묻습니다. 당신을 취조하는 여자는 영국식 억양을 쓰기는 하지만, 영국 현지에서 저런 복장을 하고 다니는 사람은 드물 듯합니다. 두 부하가 주변 수색을 마치기 전까지 그녀는 아무 말 없이 기다립니다. “전부 이상 없습니다.” 남자 부하가 말합니다. 그제야 여자가 팔짱을 끼고 한숨을 쉽니다. “좋아. 내가 여기서 하는 말은 어떤 상황에서도 새어나가서는 안 돼. 알았나?” 경감이 어깨를 으쓱하며 맞받아칩니다. “새어 나가면 어떻게 하시려고?” “즉결 처형.” 그녀가 한 치 망설임도 없이 말합니다. 그 말을 듣자니 그대로 목이 턱하고 막힙니다. 플린트 경감조차도 움찔합니다. “뭐 그럼. 우리는 별다른 선택의 여지가 없는 거겠군요. 안 그렇습니까?” 경감이 당신을 흘깃 바라봅니다. 당신은 고개를 끄덕이고 그녀가 하는 말을 듣기로 합니다. “나는 <minicaps>재단</minicaps> 소속의 테일러 국장이고 이쪽은 허드슨 요원과 안토노바 요원이다. 재단은 초차원적 능력을 갖춘 물체를 확보하고 연구하고 격리하는 목적으로 설립된 국제 정보국이지.” “이게 무슨 허튼소립니까?” 플린트 경감이 헛웃음을 터트렸지만, 테일러 국장이라는 여자의 얼굴에는 한 점의 웃음기도 없습니다. “세계대전 후에 수많은 조약과 협정이 체결되었어. 파리 강화 회의. 베르사유 조약. 하지만 이런 게 그저 평화만 목적으로 체결된 것들이 아니야. 알다시피... 전쟁통엔 괴이한 것이 꽤 많이 존재했어. 말도 안 되는 일이 왕왕 벌어졌거든. 우리 재단의 목적은 바로 그 ‘말도 안 되는 물건들’을 찾아내서 다시는 그런 목적으로 사용할 수 없도록 격리하는 것이지.” “그러니까, 이게 다 그쪽 요원 나부랭이들이 날조한 빌어먹을 사기극이라 이거지.” 플린트 경감의 어조가 음울해진 것으로 보아, 경감은 이제 자기 자신조차도 믿기 힘든 듯합니다. 그리고 당신은 테일러 국장을 믿는 쪽으로 마음이 기웁니다. 어찌 되었든 그들이 붉은 장갑을 낀 남자에 대해 알고 있었다는 것은 곧 그러한 종류의 비밀스러운 정보를 갖고 있다는 증거이니 말입니다. 당신은 테일러 국장이 거짓이 아니라 진실을 말한다고 믿기로 하고, 그래서 어쩔 작정인지 묻습니다. 국장은 불편한 침묵 속에서 한참을 서성이다가 기나긴 한숨을 내쉽니다. “글쎄 말이지... 당신네나 우리나 같은 일을 두고서 평행선을 달리게 두는 건 우습잖아? 그리고 네가 가진 정보가 우리 업무와 관련이 있을지도 모를 일이고. 그러니 함께 일하자고 제안할 수밖에.” “함께라고요? 그쪽 아래서 일해달란 게 아니라?” 플린트 경감이 눈을 가늘게 뜨고 날카롭게 지적합니다. 이제야 국장이 미소를 짓습니다. “아주 똑똑한 사람이야. 그건 인정하지.” 테일러 국장이 허드슨 요원에게 고개를 끄덕하자, 그가 배지를 가져와 당신에게 건넵니다. “자네들은 이제 우리 재단의 하위 조사팀이다. 재단의 권한 안에서 운영되지만, 독립적인 조사는 보장하도록 하지. 다만 발견한 것을 보고하기만 하면 돼.” 테일러 국장이 낱낱이 뜯어보듯 플린트 경감을 노려봅니다. “그쪽이 연락책을 맡아.” 당신은 여기서 살아 나갈 수 있다는 것 외에, 이번 계약으로 어떤 이익이 있는지 테일러 국장에게 묻습니다. “붉은 장갑을 낀 남자가 소속된 조직에 대한 재단 측의 첩보를 제공하도록 하지. 그리고 전 세계 어디로든 비용 없이 귀찮은 질문도 받지 않고 갈 수 있도록 여행 서류도 제공할 거야.” 플린트 경감이 마치 폭발물이라도 되는 양, 손에 쥔 배지를 이리저리 돌려봅니다. “2분 전까지만 해도 총구를 겨누다가 이제는 새로운 일자리를 제안하시겠다?” “아무렴. 그래서? 하겠다는 거야 말겠다는 거야?” 당신은 플린트 경감을 옆으로 불러 비밀리에 이야기를 나눕니다. 짧고 숨죽인 논의 동안, 이 “재단”이라는 조직의 진정한 동기에 관한 추측과 편집증적인 가설이 오갑니다. 하지만 끝내, 경감과 당신은 테일러 국장의 제안을 받아들이기로 했습니다. 재단이 세계 전역에서 벌어지고 있는 일의 진상을 규명하는 데 도움이 된다면, 그 외엔 별 다른 선택지도 없습니다. 테일러가 본격적인 설명을 시작합니다. “아주 좋아. 그럼, 이야기를 시작해 보지. 붉은 장갑을 낀 남자는 우리가 쫓는 조직의 공작원 하나에 불과해. 뭐 어쩌면 조직의 결정권자일 수도 있지만, 거기까지는 우리도 파악하지 못했어. 그들은 스스로를 붉은 동지회라고 불러. 새빨간 옷을 입거나 장식을 달고 다니거든. 붉은 동지회는 전 세계에 걸쳐 초차원적인 능력을 가진 유물을 쫓고 있어. 우리가 확보하여 격리하려는 것들과 다를 바 없지. 우리는 그걸 열쇠라고 칭하고.” 당신이 초차원이라는 용어의 뜻을 묻자, 국장이 답합니다. “층층이 쌓인 케이크를 생각해 봐. 우리가 보고 느끼는 모든 것은 오로지 케이크 한 층에 있는 것이지. 하지만 우리 층 말고도 다른 층이 많아. 한 층에서 초차원적인 물체가 존재한다면, 그 물체는 위아래로 놓인 다른 층에서도 에너지를 끌고 와. 그 결과, 열쇠라는 것들은 우리 현실 차원의 인과관계라는 법칙을 위배하며 작동하고 있어. 소지자의 목적과 그 능력을 확인하지 않은 채로 방치했다가는 세계에 심각한 위해를 끼칠 수도 있어. 우리의 역할은, 그러니까 이제 너희들의 역할은 바로 붉은 동지회의 손에서 열쇠를 빼내어 재단 측에 격리하는 것이지.” 재단 측이 믿는 바와 같이 열쇠란 것들이 정말 강력한 유물이라면, 안전한 곳에 보관하는 것이 당연지사입니다. 그러나 당신이 조사하고 있는 실종 사건과 열쇠 사이에 무슨 관련이 있는지 의문이 듭니다. 플린트 경감이 당신과 눈을 마주치더니 고개를 살짝 젓습니다. 경감은 저들에게 실종 사건에 관해 말해줄 생각이 없습니다.
zh: “快说。”她命令你们。 “我是ICPC警探！”弗林特吼回去。“弗林特，李·弗林特。如果他们知道，妳就麻烦大了。” “我跟你保证，我不会有麻烦的。那你呢？”她转向你问道。你告诉她你是跟弗林特合作的独立调查员。她看著你的眼睛——似乎在判断你有没有说谎。看来她跟弗林特一样，不轻易信任他人。终于，在一段紧绷的时间后，她收回了武器。弗林特放下双手，而你终于把偋住的一口气吐了出来。 “我们追查那个红手套的人很久了，这是我们第一次这么接近。他似乎对逃走很有一套。”她对两旁的人点点头——一名高挑匀称的白人女性，跟一名敏锐、没蓄胡的男性。他们依然将手握在枪上，开始四处搜寻并确保房间的安全。弗林特警探开口问：你说的‘我们’是谁？”你也在疑惑同样的问题，你们的审问者有英国腔，但看起来却不像任何你所知的在地组织。 “都安全了，女士。”等到她的两名同伴确认周边安全后她才再度开口。她抱著胸叹了口气：“好吧，我接下来说的事情必须保密，懂了吗？” 弗林特耸耸肩问到：“不然怎样？” “处决。”她毫不犹豫的说。你感觉喉咙缩了一下，就连弗林特都有瞬间畏缩了。 弗林特看了你一眼：“看来我们没什么选择了对吧？”你点头同意，你也想知道她会说什么。 “我是调查官泰勒，这是韩德森探员跟安东诺娃探员。我们是<b>基石</b>的一员。我们的组织致力于发现、研究跟控管世界各地拥有超次元力量的物品。” “是在扯哪一种蛋？”弗林特几乎笑出来。但那个自称泰勒的女人完全不觉得有趣。 “在战争结束后，签署了很多和约跟协定，巴黎和约、凡尔赛条约。但维持和平不是唯一的目的。有许多……如你所见，奇怪的事情发生。战争中有很多奇异事件无法解释。基石的目的就是调查这些无法解释的事件，并确保它们不会再度发生。 “好吧，这一切听起来像是你们脑袋坏掉了。”弗林特回答。但他的声音中沮丧的语调透露出他自己都不相信自己。你也倾向同意——调查官泰勒认识红手套，代表她知道的比你们更多。 你认为她说的的应该是实话，并询问她对你们有什么打算。 她踱著步，经过一段令人不适的沉默后，她开口：“我不能让你们的调查干扰到我。而且你们也许有对我们有帮助的资讯。所以我建议我们一起行动。” 弗林特瞇著眼尖锐的问道：“一起行动?还是为妳做事?” 她露出一丝微笑，“我得承认你是个聪明人。”她示意韩德森探员，韩德森交给你们两个徽章。她边打量著弗林特边说：“用这个可以跟基石联络，你们可以独立行动，但要在我们的监管下。你们只要同意将得到的情报跟我们报告。你们会成为我们的联络人。” 你问泰勒你们能得到什么援助，除了威胁以外。“我们会提供关于红手套组织的情报，还有让你们能前往世界各地的证件文书，不问原因、无须代价。” 弗林特用看炸弹的眼神盯著徽章，将它在手里翻来覆去。“两分钟前你才拿枪指著我，现在却要我帮你工作？” “是，没错。所以？你要加入吗？” 你将弗林特拉到一边。经过一番短暂但激烈的讨论，你们质疑“基石”这个组织的真实性跟动机，但最后你们还是决定接受她的要求。如果这能带领你们找到真相，那你们也别无选择。 “非常好。”泰勒接著解释道：“红手套只是他的组织中其中一名成员，也许可能是领袖，我们并不确定。他们自称<b>绯红结社</b>，源于他们穿的红色服饰。他们的目标是散落在世界各地具有超次元力量的物品，像是我们找寻并控管的那些。我们称这些物品为密钥。” 你问调查官泰勒超次元是什么意思。她解释道：“想像一个很多层的蛋糕。我们能看到跟感受到在其中一层的东西，但在我们之上与之下还有许多层次。具有超次元力量的物品可以从其他平行层汲取力量，也就是说这些密钥在启动并造成影响时，无须遵从我们这个次元的法则。如果放任不管，它们可能会被用来对这个世界造成巨大的伤害。我们的工作——你们的新工作，是将它们置于基石安全的保管之下，免于落入结社的手中。” 如果这些密钥如同基石所说的一样危险，那必须让它们保管在对的人手上。但你不禁想知道这跟你在调查的失踪事件有什么关联。弗林特盯著你并微微地挥了挥手，看来他不希望告知他们这件事。

source: <i>Tell Taylor about the disappearances.</i>
ko: <i>테일러 국장에게 실종 사건에 관해 말합니다.</i>
zh: <i>告诉泰勒这些失踪事件。</i>

source: <i>Do not tell Taylor about the disappearances.</i>
ko: <i>테일러 국장에게 실종 사건에 관해 함구합니다.</i>
zh: <i>不要告诉泰勒这些失踪事件。</i>

source: You decide it’s best to tell Commissioner Taylor why you were looking into the Red-Gloved Man to begin with. Flint lets out an audible sigh. She mulls it over for a few moments, then shakes her head. “That is something to look into, but your primary objective is to acquire the Keys the Coterie is searching for, at all costs. Am I understood?” Taylor further explains that she will forward any relevant information to Flint’s office, with some “sensitive details” omitted, of course. She will also provide the ICPC with the requisite papers regarding Flint’s new “position.” “Oh, and Agent Flint,” she says on her way out, addressing him by his new title. “Your cell may have the independence to act on their own accord, but do not forget that you report directly to me. I expect you to do so without reservation should you discover anything of import.” He nods, only the slightest hint of resistance giving him away.
ko: 당신은 테일러 국장에게 붉은 장갑을 낀 남자를 뒤쫓고 있던 이유를 밝히는 게 최선이라고 판단했습니다. 플린트가 한숨을 푹 내쉽니다. 국장은 당신의 이야기를 듣고 잠시 심사숙고하더니, 고개를 젓습니다. “그것도 조사해야 할 문제지만, 너희들의 일차 목표는 무슨 수를 써서라도 붉은 동지회가 수색하고 있는 열쇠를 확보하는 거야. 내 말 알아들었나?” 테일러 국장은 플린트 경감의 사무실로 관련 정보를 전달하겠으나, 몇몇 “민감한 디테일”은 당연히 검열하고 보낼 거라고 밝힙니다. 또한 ICPC 측에도 플린트 경감의 새로운 “신분”에 관한 필수 서류를 송달하겠다고 합니다. 테일러 국장이 자리를 뜨기 전에 플린트의 새로운 직함을 부르며 말합니다. “아, 그리고 플린트 요원. 말은 하위 조사팀이라지만 단독 행동할 수 있도록 독립성을 보장해뒀어. 하지만 내게 직접 보고해야 한다는 건 잊지 마. 뭐라도 중요한 걸 발견한다면 지체없이 보고하도록.” 플린트 경감은 고개를 끄덕이지만, 그는 재단에 대한 미묘한 반감을 아직 누그러뜨리지 않은 듯합니다.
zh: 你觉得最好告诉调查官泰勒你一开始会来追查红手套的原因。弗林特明显的叹了口气。她仔细思考了一下后摇了摇头。“这的确需要深入调查。但你们目前的首要目标是不计代价阻止结社拿到密钥，清楚了吗？”接著泰勒说她会告知国际刑警协会相关的资讯，当然会省略一些“敏感的细节”。她也会准备好要将弗林特转调到“新单位”的文件给ICPC。 “喔对了，弗林特探员，”她用弗林特的新职位称呼他。“你也许被准许独立行动，但别忘了你必须直接向我报告。我希望如果你发现了什么重要的事，不要知而不报。” 他点头，但细微的反抗反应透漏了他真实的想法。

source: Remove 1 [elder_thing] token from the chaos bag. Add 1 [tablet] token (if there are already 4, each investigator earns 1 experience instead).
ko: 혼돈 주머니에서 [elder_thing] 토큰을 1개 제거하고 [tablet] 토큰을 1개 추가합니다(이미 혼돈 주머니에 [tablet] 토큰이 4개 들어 있었다면, 그 대신 각 조사자는 경험치를 1만큼 얻습니다).
zh: 从混乱袋中移除1个[elder_thing]标记，并加入1个[tablet]标记。(如果该标记已经有4个，则改为每位调查员取得1点经验值。)

source: the cell told the truth to Taylor.
ko: 독립 조사팀이 테일러 국장에게 진실을 털어놓았다
zh: 告知泰勒真相。

source: You shut your mouth tight. What she doesn’t know can’t hurt her. Commissioner Taylor tells Flint that she will forward any relevant information to his office, with some “sensitive details” omitted, of course. She will also provide the ICPC with the requisite papers regarding Flint’s new “position.” “Oh, and Agent Flint,” she says on her way out, addressing him by his new title. “Your cell may have the independence to act on their own accord, but do not forget that you report directly to me. I expect you to do so without reservation should you discover anything of import.” He nods, but given your reluctance, you expect he’ll omit “sensitive details” as well.
ko: 당신은 굳게 입을 다뭅니다. 자세한 내막까지는 국장이 모르는 게 상책입니다. 테일러 국장은 플린트 경감의 사무실로 관련 정보를 전달하겠으나, 몇몇 “민감한 디테일”은 당연히 검열하고 보낼 거라고 밝힙니다. 또한 ICPC 측에도 플린트 경감의 새로운 “신분”에 관한 필수 서류를 송달하겠다고 합니다. 테일러 국장이 자리를 뜨기 전에 플린트의 새로운 직함을 부르며 말합니다. “아, 그리고 플린트 요원. 말은 하위 조사팀이라지만 단독 행동할 수 있도록 독립성을 보장해뒀어. 하지만 내게 직접 보고해야 한다는 건 잊지 마. 뭐라도 중요한 걸 발견한다면 지체없이 보고하도록.” 플린트 경감은 고개를 끄덕였지만, 경감 역시 “민감한 디테일”을 생략하고 보고할 것이라는 직감이 듭니다.
zh: 你一言不发，她不知道的事她就不用烦恼了。调查官泰勒说她会告知国际刑警协会相关的资讯，当然会省略一些“敏感的细节”。她也会准备好要将弗林特转调到“新单位”的文件给ICPC。 “喔对了，弗林特探员，”她用弗林特的新职位称呼他。“你也许被准许独立行动，但别忘了你必须直接向我报告。我希望如果你发现了什么重要的事，不要知而不报。” 他点头，但你心想他八成会省略一些“敏感的细节”。

source: Remove 1 [tablet] token from the chaos bag. Add 1 [elder_thing] token (if there are already 4, each investigator earns 1 experience instead).
ko: 혼돈 주머니에서 [tablet] 토큰을 1개 제거하고 [elder_thing] 토큰을 1개 추가합니다(이미 혼돈 주머니에 [elder_thing] 토큰이 4개 들어 있었다면, 그 대신 각 조사자는 경험치를 1만큼 얻습니다).
zh: 从混乱袋中移除1个[tablet]标记，并加入1个[elder_thing]标记。(如果该标记已经有4个，则改为每位调查员取得1点经验值。)

source: the cell hid the truth from Taylor.
ko: 독립 조사팀이 테일러 국장에게 진실을 숨겼다
zh: 对泰勒隐瞒真相。

source: The next morning, your “cell” meets at the tea room near Trafalgar Square where you had originally intended to meet the previous night. Together, you go over the documentation provided to Flint by this “Foundation.” “It’s all a bit difficult to believe, if I’m being honest,” Flint says, “but everything checks out. The travel papers, the job transfer, all of it. Not even my boss questioned it for a moment. I guess we’re secret agents now, eh?” You agree; unbelievable as it might seem, it’s no less strange than the matters you had already been looking into. “Right. Well, I think the best thing to do is to split up. Shanghai is where I grew up. I have connections there I can leverage. So I’ll head there first. Where you want to investigate next is up to you. Meet up with me later, and we can figure out where to go from there.”
ko: 다음 날 아침, 당신의 “독립 조사팀”은 어젯밤 만나기로 되어 있던 트래펄가 광장의 찻집에서 모였습니다. 모두가 모인 후, “재단” 측에서 플린트 경감에게 제공한 문서를 함께 검토하기 시작합니다. 플린트가 먼저 말합니다. “솔직히 말하자면 믿기가 힘들지만 모든 게 다 처리된 것 같군요. 여행 서류와 전직 신청까지 전부 다요. 심지어 제 상관은 아무런 질문도 없이 보내 주더군요. 뭐, 이제 저희는 비밀 요원이 된 거 아니겠습니까?” 당신도 동의합니다. 믿을 수 없기는 매 마찬가지인 데다, 당신이 이미 조사하고 있던 문제보다 더 해괴하게 느껴지기까지 합니다. “좋습니다. 음... 제 생각에는 일단 갈라지는 게 어떨까 싶군요. 상하이 쪽은 제가 자란 곳이라서 연줄이 좀 있는 편이거든요. 그러니 저는 우선 상하이로 가보겠습니다. 당신이 어디로 갈지는 전적으로 당신이 선택해 보시죠. 추후에 합류하거든, 그때는 어디로 갈지 함께 결정해 보도록 합시다.”
zh: 隔天早上，你跟弗林特在前一晚的会面地点——特拉法加广场上的茶馆再度碰面。你们一起看著“基石”准备的文件。 “说实话，这有点难以置信。”弗林特说。“但他们准备了所有的文件，旅行证件、转调证明，我的上司甚至连问都没问。我想我们现在是秘密特务了，对吧？” 你表示同意，虽然看起来很神奇，但跟你们调查的事件相比也没这么难以理解。“看来我们最好分头进行，我要先去上海，我在那里长大，有可用的线人。你可以自行决定要去哪里。我们之后再会合，看下一步该怎么做。”

source: The Foundation has several leads concerning the whereabouts of the Red Coterie.
ko: 재단 측에서는 붉은 동지회의 행방에 관한 몇 가지 실마리를 갖고 있었습니다.
zh: 基石有数个关于绯红结社行踪的线索。

source: One is likely in Inspector Flint’s home city of <minicaps>Shanghai</minicaps>, where there have been many rumors about the existence of a secret cabal led by a mysterious woman with a red parasol.
ko: 한 가지 실마리는 플린트 경감의 고향인 <minicaps>상하이</minicaps>로 이어집니다. 이곳에서는 붉은 양산을 든 정체불명의 여인이 비밀 결사를 이끌고 있다는 소문이 파다합니다.
zh: 在弗林特警探的家乡<b>上海</b>，有许多关于某个秘密结社的传闻，他们的领导者是一名神秘、拿著红伞的女性。

source: In <minicaps>Alexandria</minicaps>, there have been a rash of beastly killings throughout the city. The Foundation has reason to believe a member of the Coterie is involved.
ko: <minicaps>알렉산드리아</minicaps>에서는 연일 무자비한 살인사건이 벌어지고 있습니다. 재단 측에서는 이 사건에 동지회 일원이 관여되어 있다고 파악했습니다.
zh: <b>亚历山卓</b>最近正发生一连串残暴的谋杀事件。基石有证据认为其中一名结社成员牵涉其中。

source: A string of high-profile burglaries in <minicaps>Buenos Aires</minicaps> has led the Foundation to believe that one of the Coterie members is responsible. It is likely a Key is the primary target.
ko: <minicaps>부에노스아이레스</minicaps>에서는 부유층을 노리는 절도 사건이 빈발하며 세간의 이목이 집중되고 있습니다. 재단 측에서는 이 역시 열쇠를 노리는 동지회 일원이 연관되어 있다고 판단했습니다.
zh: <b>布宜诺斯艾利斯</b>发生一系列引人注目的窃盗案。基石认为这是一名结社成员的杰作，他的主要目标很可能是密钥。

source: A member of the Coterie has a sanctum in <minicaps>Nairobi</minicaps>. Perhaps there you might learn what they have planned.
ko: 어느 동지회 일원이 <minicaps>나이로비</minicaps>에 성소를 갖고 있다고 합니다. 이곳에서 저들의 음모에 대해 알아낼 수 있을지도 모릅니다.
zh: 在<b>奈洛比</b>发现一座绯红结社的圣堂。也许你可以在那里找出他们在计划什么。

source: The Foundation have procured the journal of a prospector recently working in <minicaps>Anchorage</minicaps>. Perhaps the site of a Key?
ko: 재단 측은 <minicaps>앵커리지</minicaps> 인근 광산에서 일했던 광부의 일지를 확보했습니다. 이곳역시 열쇠와 관련된 장소일까요?
zh: 基石收到来自<b>安克拉治</b>的报告，也许那里有密钥的踪迹？

source: A Coterie agent operating out of <minicaps>Istanbul</minicaps> has already reached out to Foundation operatives. A defector, perhaps? Or it could be a trap.
ko: <minicaps>콘스탄티노플</minicaps>에서 활동하던 붉은 동지회 요원이 재단 측으로 먼저 연락을 취해왔습니다. 동지회를 배반한 것일까요? 어쩌면 함정인 것은 아닐까요?
zh: 一名结社成员主动跟基石联络，地点在<b>伊斯坦堡</b>。是叛逃者吗？还是陷阱？

source: Locals in <minicaps>Kathmandu</minicaps> have reported seeing a “spirit” matching the description of another Coterie agent.
ko: <minicaps>카트만두</minicaps>에서 현지인들이 “정령” 내지는 “혼령”을 목격했다는 보고가 들어왔습니다. 그 묘사가 다른 동지회 요원과 일치합니다.
zh: <b>加德满都</b>的当地人中流传著“幽灵”的目击报告，符合其中一名结社成员的特征。

source: A deadly Coterie agent has been sighted in <minicaps>Marrakesh</minicaps>. Reports of tomb robberies and strange overgrowth have the local Foundation operatives on edge.
ko: <minicaps>마라케시</minicaps>에서 위험천만한 동지회 요원이 목격되었습니다. 묘지 도굴 사건에 이어 곳곳에서 식물이 기묘하리만큼 과성장을 보인다는 소식에 재단의 현지 요원들이 잔뜩 경계하고 있습니다.
zh: 在<b>马拉喀什</b>目击到一名危险的结社成员。频传的盗墓事件和植物不自然的生长状况让基石在该地的行动岌岌可危。

source: A Coterie agent has made a name for himself in <minicaps>Havana</minicaps>, where rum and other illicit goods are being smuggled into the United States.
ko: <minicaps>아바나</minicaps>에 있는 동지회 요원이 잔뜩 악명을 떨치고 있습니다. 이곳은 럼주를 비롯해 각종 불법 상품이 미국으로 밀수되는 근거지로 알려져 있습니다.
zh: 一名结社成员在<b>哈瓦那</b>有庞大的势力，兰姆酒与其他违法物品从那里源源不断走私进美国。

source: Read the rules for “Embarking and Travel” and “The Foundation Dossiers” below. Then, when you are ready to proceed, <b>embark</b> from London to a new location.
ko: 오른쪽에서 “임무 개시와 여행” 및 “재단 기밀문서” 항목을 읽어보세요. 그런 다음, 이어갈 준비가 되었다면 런던에서 새로운 장소로 여행하여 <b>임무를 개시</b>하세요.
zh: 阅读右方关于“启程与旅行”和“基石卷宗”的规则。当你准备好后，从伦敦<b>启程</b>前往新地点。

source: Whenever you <b>embark</b>, you may travel wherever you wish using the map included in <i>The Scarlet Keys</i> campaign expansion. Each space on the map is connected to one or more other spaces by paths. When you are ready to embark, travel along the paths to reach whichever destination you wish (as a group). For each path you use to reach your destination, you must mark 1 <b>time</b> in your Campaign Log (to a minimum of 1). At each space on the map, there is a number and letter combination that will guide you to a particular page in this Campaign Guide. You do not have to stop at every space you travel through; however, if you wish to stop traveling and see what is at that space, turn to the page of the Campaign Guide that matches the indicated number and follow the story text there. This might lead you to an interlude or to a scenario. There is no perfect path to follow, so follow your gut… just be wary of how much time you spend (see “Tracking Time” in Campaign Setup). <i>For example: Shelley wishes to travel from Alexandria to Marrakesh. She first marks 1 <b>time</b> to use the path to Rome, but chooses not to stop there, and marks 1 more <b>time</b> to travel to Marrakesh, where she stops. Marrakesh is marked as “11–B,” so she opens the Campaign Guide to page 11 and reads File #11–B: Dead Heat.</i>
ko: <b>임무 개시</b>를 할 때마다, <i>진홍색 열쇠</i> 캠페인 확장에 포함된 지도를 사용하여 원하는 곳으로 여행할 수 있습니다. 지도상에 나와 있는 칸들은 경로를 통해 하나 이상의 다른 칸과 이어져 있습니다. 임무 개시를 할 준비가 되었다면, (함께) 목적지를 정하여 그곳에 도달할 때까지 경로를 따라 여행합니다. 목적지에 도달하기까지 사용한 경로마다, 캠페인 기록지에 시간 1씩을 표시합니다(최소 시간 1은 표시합니다). 지도상에 있는 몇몇 칸에는 숫자와 알파벳으로 조합된 코드가 적혀 있습니다. 이를 통해 캠페인 안내서에서 해당 숫자와 일치하는 쪽을 펼쳐볼 수 있습니다. 여행하며 모든 칸에 멈출 필요는 없지만, 해당 칸에 무엇이 있는지 살펴보고 싶다면 중간에 여행을 멈추고서 이렇게 표시된 숫자와 일치하는 쪽을 펼쳐 이야기 문구를 따라가면 됩니다. (캠페인 안내서 2쪽의 목차를 사용해서 몇 쪽에 해당 항목이 수록되어 있는지 확인할 수도 있습니다.) 이같은 과정을 통해 막간으로 진입하거나 새로운 시나리오를 진행하게 됩니다. 여러분의 여행에 정답이란 없습니다. 그러니 직감을 따라 움직이되… 지금까지 얼마나 시간을 소비했는지 항상 염두에 두기를 바랍니다(“시간 기록” 항목 참조). <i>예시: 현재 알렉산드리아에 있는 동준이는 마라케시로 여행하고자 합니다. 우선 로마로 가는 데 <b>시간</b> 1을 표시합니다. 그러나 여기서 멈추고 싶지는 않으므로 마라케시로 가는 데 <b>시간</b> 1을 추가로 표시합니다. 마라케시에는 “11–B”라고 표시되어 있습니다. 따라서 동준이는 캠페인 안내서 11쪽을 펼쳐 문서 #11–B: 죽음과 혹서를 읽습니다.</i>
zh: 每当你<b>启程</b>时，你都可以使用包含在《绯红密钥》剧本扩充中的地图。地图上的每个空格将以路径的方式连接到一个或更多其他空格。当你准备启程时，沿著路径旅行前往任何你想去的目的地(作为团队前往)。对于你用于抵达目的地所经过的每条路径，你必须在剧本日志中标记1<b>时间</b>(最小值为1)。 在地图上的每个空格，都包含了一个数字和字母的组合，这将引导你进入本剧本手册中的特定页面。你不必在你旅行经过的每个空格都停下来；然而，如果你希望暂停旅行并看看那个空格上有什么，将剧本手册翻到与指定数字相符的页面，并遵循该处的剧情文字。这可能会将你导向幕间故事或一场冒险。永远没有完美的路线，所以相信你的直觉……只是要时刻警惕你花费了多少时间(参阅剧本设置“追踪时间”)。 <i>例如：雪莱希望从亚历山卓旅行前往马拉喀什。她首先标记1<b>时间</b>并使用往罗马的路径，但选择不停留在那里，再标记1<b>时间</b>并旅行前往马拉喀什，她将停留在那里。马拉喀什标记为“11-B”，因此她翻到剧本手册第11页并阅读档案#11-B：致命酷热。</i>

source: Some locations are marked by a red border and the lack of a letter. You can only travel to such a location once you are permitted to do so by a Campaign Log entry.
ko: 몇몇 장소는 아무런 코드도 없이 붉은색 테두리가 쳐져 있기도 합니다. 캠페인 기록지 항목에서 이러한 장소로 여행할 수 있다고 허가받은 경우에만 여행할 수 있습니다.
zh: 某些地点以红色边框标记，且缺少字母。这只有在你被剧本日志允许的情况下，你才能前往这种地点。

source: Some locations, marked by a green border, represent the sites of possible side stories <i>(found in other Arkam Horror: The Card Game standalone products)</i>. If you wish to incorporate a side story into this campaign, simply travel to the appropriate location on the map and spend additional time equal to the normal experience cost for playing that side story (instead of spending the experience cost).
ko: 몇몇 장소는 초록색 테두리가 쳐져 있기도 합니다. 이곳은 외전 이야기<i>(<아컴호러 카드게임> 독립 시나리오 팩 제품에 포함)</i>가 있을 수 있는 장소를 뜻합니다. 이번 캠페인에서 외전 이야기를 즐기고자 한다면, 지도상에서 해당하는 장소로 여행하여 기존 외전 이야기에 필요한 경험치 비용을 대신하여 그만큼 추가로 시간을 소비하면 됩니다(경험치 비용을 소비하지 않습니다).
zh: 某些地点(以绿色边框标记)，表示可能的支线剧情(可以在其他《诡镇奇谈：卡牌版》独立产品中找到)。如果你希望将支线剧情融入也此剧本，只需前往地图上的适当位置并额外花费等同于游玩该支线剧情所需经验值费用的时间(而不是花费该经验值费用)。
